# E. Страна с разноцветными дорогами

- Ограничение времени	4 секунды
- Ограничение памяти	512Mb
- Ввод	стандартный ввод или input.txt
- Вывод	стандартный вывод или output.txt

В Светофорляндии разработана самая революционная дорожно-транспортная система. 

Одним из нововведений стали разноцветные однонаправленные дороги. Дорога может быть покрашена в зеленый, желтый или красный.

Президент страны вызвал своего советника Дормидонта, чтобы спланировать путешествие по стране. Президент задает Дормидонту 
q
 вопросов: сколько существует различных путей между городом 
a
i
 и 
b
i
, где первая дорога - зеленая, вторая - желтая, а третья - красная. 

Дормидонт растерялся и просит вашей помощи. Пути считаются разными, если отличаются хотя бы одним ребром. Города в пути могут повторяться.
## Формат ввода

На первой строке находятся два числа, разделенных пробелом - количество городов 
n
≤
5
0
0
и количество дорог 
m
≤
7
5
0
0
0
0
 в Светофорляндии.
 
Далее идут 
m
 строк, описывающих дороги. Каждая из этих 
m
 строк содержит 2 числа и один символ, разделенные пробелом, где первое число - номер города, из которого выходит дорога, второе число - город, в который ведет дорога, и символ, описывающий цвет дороги (’g’ - обозначение зеленой дороги, ’y’ - обозначение желтой дороги или ’r’ - обозначение красной дороги).

Следующая строка содержит единственное число 
q
≤
2
5
0
0
0
0 - количество вопросов президента. Каждая из следующих 
q
 строк содержит два числа, разделенных пробелом: номер города, в котором президент планирует начать путешествие и номер города, в котором президент планирует закончить путешествие.
## Формат вывода

Выведете 
q
 строк, в каждой по одному числу - ответ на 
i
-ый вопрос президента.
### Пример 1

**Ввод**	

10 6

7 4 g

4 10 y

10 9 r

1 3 g

3 5 y

5 2 r

24

7 9

1 2

10 1

5 1

10 5

8 9

5 9

8 5

10 8

2 9

3 9

10 8

10 8

7 10

2 6

9 4

1 5

4 10

1 8

7 4

10 3

2 4

3 3

2 4

**Вывод**

1

1

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

### Пример 2

**Ввод**	

10 6

6 7 g

7 3 y

3 10 r

8 1 g

1 5 y

5 9 r

18

6 10

8 9

6 4

2 3

4 6

2 6

5 8

6 10

9 6

6 2

5 1

5 5

9 5

2 8

1 3

1 10

4 10

8 3

**Вывод**

1

1

0

0

0

0

0

1

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0
